Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_49.png[/img]{The warlord is at the head of a group of orcs and goblins. He stands tall among the already enormous warriors which surround him. You order your men to take battle lines and no sooner do the words leave your lips does the warlord roar and his warriors come running toward you! | A large formation of orcs and goblins stand before you, their warlord standing at the front. He steps forward and heaves a knapsack toward you. It unfurls midair and opens upon hitting the ground. A dozen heads roll forth like mere marbles from a kid's playbag. The warlord raises its weapon high and roars. As the greenskins come your way, you quickly order the %companyname% into formation. | The %companyname% stands before a massed array of greenskins: orcs, goblins, and their warlord, a beastly creature that seems ungainly even among the ranks of its own kind. The enormous warrior raises its weapon and roars, flying birds out of trees and sending critters scuttling into holes. As the greenskins begin to charge, you shout to your men to fall into formation and remember who they are: the %companyname%! | You and the %companyname% finally come to stand before the warlord and its army of orcs and goblins. This seems the occasion or a speech, but before you can even say a word the brutish savages start charging! | Finally, the forces of man and beast square off. Across from the %companyname% are a small army of orcs and goblins, a brutish warlord standing at their head. You take out your sword and the warlord raises its weapon. If only for a moment, there is an understanding that it is warriors and only warriors who are going to die today. | The orc warlord and its army are charging! You tell the %companyname% that this is what they've trained and prepared for.%SPEECH_ON%We wouldn't be here lest we wanted it!%SPEECH_OFF%The men roar and unsheathe their blades and fall into formation. | As a horde of goblins and orcs charge across the battlefield, an enormous warlord at their head, you tell the men to fear not.%SPEECH_ON%We will have much to celebrate tonight, men!%SPEECH_OFF%They unsheathe their weapons and roar, a deafening scream that echoes back upon the greenskins who look, for the first time, momentarily surprised. | %randombrother% comes to you, pointing out a small army of orcs and goblins charging your way, a warlord at their head.%SPEECH_ON%Not to point out the obvious, but the geenskins are here.%SPEECH_OFF%You nod and shout to your men.%SPEECH_ON%Who else is here?%SPEECH_OFF%The men draw out their weapons.%SPEECH_ON%The %companyname%!%SPEECH_OFF% | You and %randombrother% watch as an orc warlord charges your way, a small army of orcs and goblins behind it. The mercenary laughs.%SPEECH_ON%Well, here they come.%SPEECH_OFF%Nodding, you address the men.%SPEECH_ON%They charge because they are afraid. Because they have no ground to stand on. But we do, because we make our stand right here!%SPEECH_OFF%You plant a banner of the %companyname% into the ground. The sigil waves in the wind as the men roar to life. | You watch as the greenskins charge forward with their warlord leading the way. Drawing out your sword, you yell at the men.%SPEECH_ON%A good night's to any man who takes a savage's head. Who sleeps well tonight?%SPEECH_OFF%Metals rattle as the men draw their weapons and shout.%SPEECH_ON%The %companyname%!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_49.png[/img]{这个军阀是一群兽人和哥布林的首领。 他站在他周围大量的战士中。 你命令你的人走上战场，话一出口，军阀就怒吼起来，他的战士就向你跑来！ | 一大群兽人和哥布林站在你面前，他们的军阀站在前面。 他走上前，向你举起一个袋子。 它在空中展开，落地时打开。 一打脑袋滚出来，就像小孩玩具包里的弹子。 军阀举起武器，怒吼起来。 随着绿皮向你队伍迫近，你很快命令 %companyname% 组成阵型。 | 站在 %companyname% 面前的是一列列的绿皮：兽人，哥布林，还有他们的军阀，一个野兽状的生物即使在他的同类中也显得如此笨拙不和谐。 那个庞大的的战士举起武器咆哮，惊得鸟儿从树上飞出，小动物窜回洞里。 当绿皮开始冲锋，你向你的人呼喊，让他们组成阵型并记住他们是谁：%companyname%！ | 你和 %companyname% 终于站到军阀和它的兽人和哥布林军队面前。 这像是一个场合或演讲，但在你能说一个字之前，野蛮人开始了冲锋！ | 最后，人类和野兽摆好架势。 面对 %companyname% 的是一个兽人和哥布林组成的小型军队，有一个野蛮军阀站在他们的前排。 你拔出剑，军阀也举起武器。 但愿有那么一瞬间，他们能理解，他们是勇士，今天只有勇士会逝去。 | 兽人军阀和他的军队开始冲锋！ 你告诉 %companyname%，这就是他们训练的目的。%SPEECH_ON%我们不会倒在这里，除非我们想要！%SPEECH_OFF%人们咆哮着，拔出他们的利刃组成阵型。 | 当一大群哥布林和兽人穿过战场，一个巨大的军阀在他们的头部，你告诉人们不要害怕。%SPEECH_ON%今晚我们有很多东西要庆祝，伙计们！%SPEECH_OFF%他们拔出武器，发出震耳欲聋的吼声，那些绿皮也听到了，他们第一次看到那一瞬间的惊讶。 | %randombrother% 向你走来，指示一支由兽人和地精组成的小军队向你冲来，一个军阀在他们的前面。%SPEECH_ON%并不是显而易见的，但绿皮在这里。%SPEECH_OFF%你向你的人点头并大喊。%SPEECH_ON%还有谁？%SPEECH_OFF%人们拔出了武器。%SPEECH_ON%The %companyname%!%SPEECH_OFF% | 你和 %randombrother% 看着一个兽人军阀向你冲去，后面是一小队兽人和哥布林。雇佣兵笑了。%SPEECH_ON%嗯，他们来了。%SPEECH_OFF%点头，你向人们讲话。%SPEECH_ON%他们因为害怕而冲锋。 因为他们没有立足之地。 但我们有，因为我们站在这里！%SPEECH_OFF%你把 %companyname% 的旗帜插在地上。 当人们怒吼着起死回生时，纹章在风中荡漾。 | 你看着由军阀带着冲锋的绿皮。 你拔出剑，对着那些人大喊。%SPEECH_ON%对任何一个拿着野人脑袋的人来说，这是一个美好的夜晚。 今晚谁睡得好？%SPEECH_OFF%当这些人拔出武器并叫喊时，金属嘎嘎作响。%SPEECH_ON%The %companyname%!%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You return to %employer% looking rightfully smug.%SPEECH_ON%Work's done.%SPEECH_OFF%He nods, tipping a goblet of wine while not necessarily offering it.%SPEECH_ON%Yes. The town is eternally grateful for your help. They are also... monetarily grateful.%SPEECH_OFF%The man gestures toward the corner of the room. You see a satchel of crowns there.%SPEECH_ON%%reward% crowns, just as we had agreed. Thanks again, sellsword.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes your return with a glass of wine.%SPEECH_ON%Drink up, sellsword, you've earned it.%SPEECH_OFF%It tastes... particular. Haughty, if that could be a flavor. Your employer swings around his desk, taking a gleefully happy seat.%SPEECH_ON%You managed to protect the town just as you had promised! I am most impressed.%SPEECH_OFF%He nods, tipping his goblet toward a wooden chest.%SPEECH_ON%MOST impressed.%SPEECH_OFF%You open the chest to find a bevy of golden crowns. | %employer% welcomes you into his room.%SPEECH_ON%I watched from my window, you know? Saw it all. Well, most of it. The good parts, I suppose.%SPEECH_OFF%You raise an eyebrow.%SPEECH_ON%Oh, don't give me that look. I don't feel bad for enjoying what I saw. We're alive, right? Us, the good guys.%SPEECH_OFF%The other eyebrow goes up.%SPEECH_ON%Well... anyway, your payment, as promised.%SPEECH_OFF%The man hands over a chest of %reward% crowns. | When you return to %employer% you find his room has almost been packed up, everything ready to move and go. You raise a bit of humorous concern.%SPEECH_ON%Getting ready to go somewhere?%SPEECH_OFF%The man's settled down into his chair.%SPEECH_ON%I had my doubts, sellsword. Can you blame me? For what it's worth, you shouldn't need doubt my ability to pay.%SPEECH_OFF%He sways a hand across his desk. On the corner is a satchel, lumpy and bulbous with coins.%SPEECH_ON%%reward% crowns, as promised.%SPEECH_OFF% | %employer% raises from his chair when you enter. He bows, somewhat incredulously, but also earnestly. He tips his head toward the window where the din of happy peasants murmurs.%SPEECH_ON%You hear that? You've earned that, mercenary. The people here love you now.%SPEECH_OFF%You nod, but the love of the common man is not what brought you here.%SPEECH_ON%What else have I earned?%SPEECH_OFF%%employer% smiles.%SPEECH_ON%A man on point. I bet that's what gives you your... edge. Of course, you've also earned this.%SPEECH_OFF%He heaves a wooden chest onto his desk and unlatches it. The shine of gold crowns warms your heart. | %employer%'s staring out his window when you enter. He's almost in a dreamstate, head bent low to his hand. You interrupt his thoughts.%SPEECH_ON%Thinking of me?%SPEECH_OFF%The man chuckles and playfully clutches his chest.%SPEECH_ON%You are truly the man of my dreams, mercenary.%SPEECH_OFF%He crosses the room and takes a chest from the bookshelf. He unlatches it as he sets it on the table. A glorious pile of gold crowns stare you in the face. %employer% grins.%SPEECH_ON%Now who is dreaming?%SPEECH_OFF% | %employer%'s at his desk when you enter.%SPEECH_ON%I saw a good deal of it. The killing, the dying.%SPEECH_OFF%You take a seat.%SPEECH_ON%Hope you enjoyed the show. Viewing's ain't free, though.%SPEECH_OFF%The man nods, taking a satchel and handing it over.%SPEECH_ON%I'd pay for an encore, but I'm not sure %townname% wants that.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You return to %employer% looking rightfully smug.%SPEECH_ON%Work's done.%SPEECH_OFF%He nods, tipping a goblet of wine while not necessarily offering it.%SPEECH_ON%是的。 The town is eternally grateful for your help. They are also... monetarily grateful.%SPEECH_OFF%The man gestures toward the corner of the room. You see a satchel of crowns there.%SPEECH_ON%%reward% crowns, just as we had agreed. Thanks again, sellsword.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes your return with a glass of wine.%SPEECH_ON%Drink up, sellsword, you've earned it.%SPEECH_OFF%It tastes... particular. Haughty, if that could be a flavor. Your employer swings around his desk, taking a gleefully happy seat.%SPEECH_ON%You managed to protect the town just as you had promised! I am most impressed.%SPEECH_OFF%He nods, tipping his goblet toward a wooden chest.%SPEECH_ON%MOST impressed.%SPEECH_OFF%You open the chest to find a bevy of golden crowns. | %employer% 欢迎你进入他的房间。%SPEECH_ON%I watched from my window, you know? Saw it all. Well, most of it. The good parts, I suppose.%SPEECH_OFF%你挑挑眉毛。%SPEECH_ON%Oh, don't give me that look. I don't feel bad for enjoying what I saw. We're alive, right? Us, the good guys.%SPEECH_OFF%The other eyebrow goes up.%SPEECH_ON%Well... anyway, your payment, as promised.%SPEECH_OFF%The man hands over a chest of %reward% crowns. | When you return to %employer% you find his room has almost been packed up, everything ready to move and go. You raise a bit of humorous concern.%SPEECH_ON%Getting ready to go somewhere?%SPEECH_OFF%The man's settled down into his chair.%SPEECH_ON%I had my doubts, sellsword. Can you blame me? For what it's worth, you shouldn't need doubt my ability to pay.%SPEECH_OFF%He sways a hand across his desk. On the corner is a satchel, lumpy and bulbous with coins.%SPEECH_ON%%reward% crowns, as promised.%SPEECH_OFF% | %employer% raises from his chair when you enter. He bows, somewhat incredulously, but also earnestly. He tips his head toward the window where the din of happy peasants murmurs.%SPEECH_ON%You hear that? You've earned that, mercenary. The people here love you now.%SPEECH_OFF%You nod, but the love of the common man is not what brought you here.%SPEECH_ON%What else have I earned?%SPEECH_OFF%%employer% smiles.%SPEECH_ON%A man on point. I bet that's what gives you your... edge. Of course, you've also earned this.%SPEECH_OFF%He heaves a wooden chest onto his desk and unlatches it. The shine of gold crowns warms your heart. | %employer%'s staring out his window when you enter. He's almost in a dreamstate, head bent low to his hand. You interrupt his thoughts.%SPEECH_ON%Thinking of me?%SPEECH_OFF%The man chuckles and playfully clutches his chest.%SPEECH_ON%You are truly the man of my dreams, mercenary.%SPEECH_OFF%He crosses the room and takes a chest from the bookshelf. He unlatches it as he sets it on the table. A glorious pile of gold crowns stare you in the face. %employer% grins.%SPEECH_ON%Now who is dreaming?%SPEECH_OFF% | %employer%'s at his desk when you enter.%SPEECH_ON%I saw a good deal of it. The killing, the dying.%SPEECH_OFF%你在他旁边坐了下来。%SPEECH_ON%Hope you enjoyed the show. Viewing's ain't free, though.%SPEECH_OFF%The man nods, taking a satchel and handing it over.%SPEECH_ON%I'd pay for an encore, but I'm not sure %townname% wants that.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% welcomes your return with a chest of %reward% crowns.%SPEECH_ON%You've earned this one, sellsword, I'll say that much. Unfortunately, the greenskins managed to abduct a few of our own. I'm withholding some of your pay to help compensate those who trusted their lives with you.%SPEECH_OFF%He pauses as you stare at the chest. You nod, both understanding of the peasants' plight, but realizing that any arguments here would not suit your future prospects. | You find %employer% feeding some of his dogs. He pets one over and over as it chows down on dinner scraps.%SPEECH_ON%I really thought I'd have to give all this up.%SPEECH_OFF%He gives the mutt one final pat before turning his eyes to you.%SPEECH_ON%But not all of us made it. Your pay is in the corner, but it will be less than agreed upon. I must see to the comforts of those who were abducted, I'm sure you understand why I'm taking that pay from you.%SPEECH_OFF% | %employer%'s got a gang of men and women surrounding him. When you enter the room they turn to you in creepy unison. %employer% is handing them crowns. He speaks to you as he does this.%SPEECH_ON%Your pay is outside with one of my guards. It will be light, for I have taken some to help comfort those who were lost in the battle.%SPEECH_OFF%You glance at the poor souls lingering about the room. They must be related to those the greenskins kidnapped. | %employer%'s looking out his window when you return to him. Outside, militiamen are running about and the towns people are hugging one another.%SPEECH_ON%The town proper has been spared, but I must regret to tell you that there will be fewer people treading its roads in the coming days.%SPEECH_OFF%He smiles as he hands over a satchel of crowns that feels a little bit lighter than it should.%SPEECH_ON%You went above and beyond this day, sellsword, but not all could be saved. Those who were taken by the greenskins left behind family, and those families I will seek to comfort in these dire times.%SPEECH_OFF% | Finding %employer% wasn't easy: the entire town is in an uproar of celebrations. They're plucking chickens so fast the birds sometimes manage to escape, running half-cocked and half-feathered down the roads while children giddily give chase. %employer% manages to sneak up on you in the midst of the festivities. The man hands over a satchel of goods and it weighs down in your grip.%SPEECH_ON%Not everyone can be so jovial, sellsword. Those kidnapped souls whom you cannot save? They left behind families, and to those families goes some of your pay. I'm sure you understand.%SPEECH_OFF% | You find %employer% rearranging a bookshelf. He seems to be restocking his wares, carefully counting and numbering his goods like a shopkeep. He jumps when the door slams shut behind you.%SPEECH_ON%Ah, sellsword! You spooked me there.%SPEECH_OFF%He grabs a chest off one of the bookshelves and hands it over to you.%SPEECH_ON%I had planned to take all these books, all these scrolls, and run for it. Now, though, I shan't need to and that's all thanks to you.%SPEECH_OFF%His smile sours.%SPEECH_ON%Not everyone was so lucky to see this day. Locals have told me what happened, that the greenskins kidnapped some of our own and you could not save them. Failing them is understandable, but I'm sure you personally understand, then, that I took some of your pay to help those surviving families along.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% welcomes your return with a chest of %reward% crowns.%SPEECH_ON%You've earned this one, sellsword, I'll say that much. Unfortunately, the greenskins managed to abduct a few of our own. I'm withholding some of your pay to help compensate those who trusted their lives with you.%SPEECH_OFF%He pauses as you stare at the chest. You nod, both understanding of the peasants' plight, but realizing that any arguments here would not suit your future prospects. | You find %employer% feeding some of his dogs. He pets one over and over as it chows down on dinner scraps.%SPEECH_ON%I really thought I'd have to give all this up.%SPEECH_OFF%He gives the mutt one final pat before turning his eyes to you.%SPEECH_ON%But not all of us made it. Your pay is in the corner, but it will be less than agreed upon. I must see to the comforts of those who were abducted, I'm sure you understand why I'm taking that pay from you.%SPEECH_OFF% | %employer%'s got a gang of men and women surrounding him. When you enter the room they turn to you in creepy unison. %employer% is handing them crowns. He speaks to you as he does this.%SPEECH_ON%Your pay is outside with one of my guards. It will be light, for I have taken some to help comfort those who were lost in the battle.%SPEECH_OFF%You glance at the poor souls lingering about the room. They must be related to those the greenskins kidnapped. | %employer%'s looking out his window when you return to him. Outside, militiamen are running about and the towns people are hugging one another.%SPEECH_ON%The town proper has been spared, but I must regret to tell you that there will be fewer people treading its roads in the coming days.%SPEECH_OFF%He smiles as he hands over a satchel of crowns that feels a little bit lighter than it should.%SPEECH_ON%You went above and beyond this day, sellsword, but not all could be saved. Those who were taken by the greenskins left behind family, and those families I will seek to comfort in these dire times.%SPEECH_OFF% | Finding %employer% wasn't easy: the entire town is in an uproar of celebrations. They're plucking chickens so fast the birds sometimes manage to escape, running half-cocked and half-feathered down the roads while children giddily give chase. %employer% manages to sneak up on you in the midst of the festivities. The man hands over a satchel of goods and it weighs down in your grip.%SPEECH_ON%Not everyone can be so jovial, sellsword. Those kidnapped souls whom you cannot save? They left behind families, and to those families goes some of your pay. 我相信你能理解。%SPEECH_OFF% | You find %employer% rearranging a bookshelf. He seems to be restocking his wares, carefully counting and numbering his goods like a shopkeep. He jumps when the door slams shut behind you.%SPEECH_ON%Ah, sellsword! You spooked me there.%SPEECH_OFF%He grabs a chest off one of the bookshelves and hands it over to you.%SPEECH_ON%I had planned to take all these books, all these scrolls, and run for it. Now, though, I shan't need to and that's all thanks to you.%SPEECH_OFF%His smile sours.%SPEECH_ON%Not everyone was so lucky to see this day. Locals have told me what happened, that the greenskins kidnapped some of our own and you could not save them. Failing them is understandable, but I'm sure you personally understand, then, that I took some of your pay to help those surviving families along.%SPEECH_OFF%}
